El hechicero
Con sus poderes
¡Sus grandes poderes!
Bajo el conjuro de este nigromante
La escalera se elevará
La gente al ver se maravilla
Del poder que de él emanará
A lo frío calentará
Su poder brutal
Con un simple ademán
Destruye a un animal
Cuando llega el hechicero
Para el tráfico ante él
Un hechizo a los autos
Detendrá de pronto a su poder
A la tele en su lugar
Cambia de canal
Con su vara de poder
Soñando volará
Por la suave luz del sol negro del reino de los sueños
El hechicero sube la helada cascada de Vuldrini en búsqueda de Celestia
El guardián del poder infinito
Cuando de repente un terrible Galum aparece y ataca con hielo
Pero el hechicero ni se inmuta
El Galum ruge y desata un viento de lo más siniestro
Pero el hechicero ni se inmuta
El Galum convoca a las piedras de protenia
Pero el hechicero ni se inmuta
Convocando a los poderes de los ancestros
El hechicero conjura al fuego sagrado
Y arroja a su enemigo a las fauces fundidas del insaciable Gorr
¡Gracias Gorr!
Ah, Celestia, yo creo que vas a disfrutar esto
El hechicero se para en el precipicio del poder final
Las puertas se abren para revelar
¡Uh! ¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Tres días, tienes el sueño pesado ¿Eh?
Me muero de hambre, debo traer algo de comer
Su aventura intensa fue
El mago hambriento está
Extasiado de sabor
¡Quesadillas comerá!
¡El hechicero!
¡El gran hechicero!