(define (determinar-signo numero)
  (case (signum numero)
    [(1) "El número es positivo"]
    [(-1) "El número es negativo"]
    [(0) "El número es cero"]
    [else "El número es desconocido"]))
En este ejemplo, la expresión signum numero se evalúa y luego se compara con los valores especificados en cada cláusula 
del case. Si la expresión coincide con uno de los valores, se ejecuta la expresión correspondiente. Si no se encuentra 
ninguna coincidencia, se ejecuta la expresión final especificada después de else.
Recuerda que en Racket, los valores booleanos verdadero (#t) y falso (#f) pueden ser utilizados directamente como valores
en case, sin necesidad de escribirlos entre corchetes.